aaron rodgers open to fixing family relationship 'i believe in healing' chrissy teigen i'm pregnant!!! 'joy has filled our home and hearts again' rep. jackie walorski (r-in) killed in car crash. nba's iman shumpert arrested for felony weed possession at dallas airport. britney spears catholic church calls bs you never asked to get married here!!! alex jones sandy hook trial confronted with his own texts attys accidentally leaked. disney world's woody makes sure black kids greeted no sesame place drama!!! vin scully mlb honoring legend with moments of silence before games. nicki minaj dad's killer gets sentenced to 1 year. crash landing mystery 911 recording after pilot jumped out of plane minutes before emergency landing. naomi osaka, cordae we're still together!!! rumors are bogus. jeff bezos mega yacht towed away in early am amid dutch bridge outrage. beyonce monica lewinsky gets stung for asking bey to change 'partition' lyric. tom brady gisele wishes qb happy 45th bday teammate gets him custom goat cake!!! post roe v. wade kansas votes overwhelmingly for abortion rights. l.a. dodgers fans mourn vin scully's death at stadium build makeshift memorial. rep. nancy pelosi little retail therapy in hawaii before big taiwan trip. ying yang twins' d-roc i'm all good after collapse on stage life changes on deck. 'vanderpump rules' lala kent hangin' with 50 cent after '19 feud we all good? hasim rahman sr. i'll fight jake and logan paul same night!! harvey in 'sabrina the teenage witch' 'memba him?! vin scully dodgers broadcasting legend dead at 94. jon stewart vet bill pressure works gop senators flip, pass pact act. willow smith stops show after fan faints in crowd. lebron james hits lakers facility w/ sons epic workout with my boys!!! 'ferris bueller' star edie mcclurg allegedly elder abuse victim caregiver allegedly sexually assaulted. kanye west rips adidas for 'yeezy day' i didn't approve!!! demi lovato adds she/her pronouns to they/them 'i've been feeling more feminine recently' deshaun watson ban nfl in 'really tricky' appeal situation andrew brandt says. 'twilight' star cam gigandet wife files for divorce. thomas markle tabloid honcho files for restraining order he's gonna kill me!!! soccer player attacks female ref over yellow card arrested. paraglider narrowly cheats death terrifying scene caught on video. dev patel breaks up knife fight in australia lady allegedly stabs man!!! airbnb deletes former slave quarters from platform after users find listing. angelina jolie mama's got moves!!! hits dance floor at daughter's college event  chris brown defends intimate photos with fans during meet-and-greets blueface fights chrisean rock on streets of hollywood caught on video. tiger woods turned down liv golf's $700-$800 mil greg norman says ana de armas cuban accent in marilyn monroe pic defended by marilyn's estate. '90 day fiance' jorge nava gets married in vegas  ansel elgort making out with woman in italy amid gf breakup rumors  'why don't we' daniel seavey gets restraining order against fan who broke into house, slept in bed  jake paul challenged by bola osundairo fight me saturday!!  guess who this toothy kiddo turned into!  ben and jen see the marriage certificate from las vegas wedding  chuck e. cheese mom accuses mouse of racial discrimination for ignoring kid's high five  killer mike & 2 chainz rip atl city council over ‘nuisance’ ban don’t silence the little guys!!!  deshaun watson women org. rips 6 game suspension 'insulting & dangerous!'  australia $1.8k mccrackdown on mcmuffins passenger fined for food in luggage  jon stewart d.c. shouting match over vet bill makes peace afterward  lil durk taking time off to recover after explosion on stage  beyonce taking out line in 'renaissance' album following ableist backlash  drake tests positive for covid-19 young money w/ wayne and nicki postponed!!!  donald trump blasts brittney griner for going to russia 'loaded up with drugs'  mystikal arrested for rape, dv in louisiana  justin bieber i'm back!!! performs for 1st time since paralysis  johnny-amber unsealed docs sis whitney allegedly confessed that amber had cut off his finger  pilot found dead exits plane midair without parachute death remains mystery  elon musk's dad i'm not proud of my son and he needs to lose weight  deshaun watson suspended six games over sexual misconduct allegations  'why don't we' daniel seavey obsessed fan breaks into home sleeps in his bed, puts on his clothes  'vanderpump rules' tom and katie divorce tension captured on camera  ex-udub star ben burr-kirven huskies should bolt from pac-12 join big ten, big 12!!!  machine gun kelly mini-me rocks out onstage stuns mgk and crowd!!!  pop band 'hanson' 'memba them?!  'little mermaid' star pat carroll voice of ursula dead at 95  sylvester stallone again lashes out at 'rocky' producer over 'drago' spin-off film  'wandavision' star elizabeth olsen rockin' & rollin' with hubby at wild hearts tour stop!!!  ana de armas spanish accent picked apart in new marilyn trailer  'star trek' star nichelle nichols dead at 89  amber heard sells yucca valley home, over $1 mil scores major profit  nba legend & celtics great bill russell dead at 88  ying yang twins d-roc collapses on stage  j lo enough honeymoon already!!! performs at ukrainian relief concert  chris rock i got slapped by suge smith take that, will!  jaydayoungan ambushed by 5 gunmen dad details fatal shooting  billy porter scotus is coming for gay marriage slippery slope, clarence!!!  ric flair i'm 'drinking every night' before final fight i'm no good sober!!!  luci fang sink your teeth into her hot shots!  nicky champa and pierre boo tiktok couple's bell canyon home hittin' the market for lots of dough!!!  celebrity scramble guess who!  jake paul hasim rahman jr. fight canceled over weight issue  taylor swift fan claim she donated to environment charity??? likely bs amid jet backlash  dave chappelle tokes up, performs with snoop wifey likes to party too!!!  kate bush's 'wuthering heights' fans gather en masse to dance all these people in red!!!  president biden i got covid again after days of being negative  arnold schwarzenegger shout-out to my late mother day before my 75th bday!!!  drake brings out nelly furtado at ovo fest crowd loses it  ivana trump pics of gravesite go viral bare at dt's golf course  china rocket debris expected to rain down on earth again!!!  ny gov. hochul orders disaster emergency as monkeypox cases keep stacking up  mega millions lottery single winner snags $1.28 billion!!!  bill maher drags elon for celebrating population explosion just an excuse not to wear a condom!!!  britney spears my book is done!!! but there's no paper to print it on!!!  ig model gena tew aids has taken away my mobility, left me blind in one eye  stars and scars you be the judge  congressman colin allred u.s. made russia 'a very good offer' for brittney griner 'i think it's going to get done'  july 2022 hot shots bae watch alert!  heroic pizza delivery guy i'm nascar's special guest catch me at the brickyard!!!  polo g roughed up during 2021 miami arrest 'they are trying to lynch me!!!'  what's the big frigin' difference?!  jimmy sohns 'g-l-o-r-i-a' singer dead at 75  jennifer lopez rehearsing for capri concert charity event for ukraine  dj khaled & 'pee' thomas yes, we're millionaires but $1.2 bil lottos don't come often!!!  beyonce album looks high fashion from b’day to lemonade and now renaissance!!!  netflix sues barlow & bear for musical thou hath stolen our 'bridgerton!!!'  shakira prosecutors want her to serve 8-year prison sentence in tax fraud case  top h.s. recruit aidan mizell commits to florida brings out gators for ceremony!!!  jennifer lopez gets a lift, grabs a bite in capri while ben hangs in l.a.  taylor swift, kim k, blake shelton celebs flyin' private leaving huge carbon footprint!!!  rev. jesse jackson sends letter to sesame place ideas to end racial discrimination  tyga sorry for mocking mexican-americans takes down offensive video  shanna moakler all smiles at dave & buster's with bf... hours after domestic violence call  dua lipa apologizes for fireworks inside concert new video shows the terror  will smith 'i am deeply remorseful' for slapping chris rock  beyonce 'renaissance' is here, s/o beyhive!!! thanks for 'love & protection' over leak  supreme court justice alito mocks prince harry for bashing decision overturning roe v. wade  bob dylan accuser drops sex abuse suit  jeff ross jon stewart feels the pain of veterans he really should run for prez!!!  ukraine prez volodymyr zelensky strong support for vogue shoot from ukrainian relief orgs  jeff bezos' parents buy more real estate real housewife's $44 mil fl mansion!!!  jon stewart calls bs on ted cruz you're lying about the vet bill!!!  ric flair on vince mcmahon's wwe retirement: 'i hate it'  guess who this georgia peach turned into!  shanna moakler cops respond to 'domestic disturbance' call  monkey attacks terrorizing japanese city trying to snatch human babies!!!  candace cameron bure vs. jojo siwa daughter rips jojo photo snub's no biggie, grow up!!!  'long island medium' theresa defends buying 5-month-old granddaughter gucci bag cutest binki holder ever!!!  dwight howard crashes wwe tryout cuts epic promo!!  joey badass fans gotta chill, chris brown has my respect and delta can too, if  report: zion williamson weight clause in new contract could lose guaranteed $$$  beyoncé catches r&beef from kelis!!! claims sample was stolen  mike evans unveils new harry potter tattoo 'but i am the chosen one'  lamar odom my social media's been highjacked old manager costing me $$  jon stewart obliterates gop for blocking vet bill 'sen. toomey is a f***ing coward'  aniston, kimmel & bateman a-list vacay pals return to l.a.!!! back from the bahamas  hong kong concert video monitor falls, crushing dancers below  dua lipa fans light fireworks inside arena cops investigating  johnny depp oui, we love you!!! fans swarm in paris  sesame place $25 million class action suit claiming racism  gwenyth paltrow hey hailey, i f***ed your father!!! true bathroom humor  michael savarino coach k's grandson pleads guilty to dwi  angie everhart accused of egging neighbor's apartment cops called to scene  tichina arnold divorce finalized i'm finally single!!!  'love & marriage' melody shari ex martell holt hasn't changed he's still disrespectful!!!  wrestling star hornswoggle defends jerry jones' m-word use 'didn't need to apologize'  kendall & kylie's nanny in season 1 of 'kuwtk' 'memba her?!  jaydayoungan shot and killed outside home  mike tyson using cane to get around but i'm ok!!!  britney spears will not be deposed, judge rules  jeff bezos parents buy $34m mega mansion in fl  joey chestnut downs 44 cane's chicken fingers in five minutes!!! world record  brittney griner i flew to russia despite travel warning so i could help my team  tony dow 'leave it to beaver' star dead at 77  beyoncé ‘renaissance’ album leak beyhive says not so fast!!!  ukrainian prez volodymyr zelensky dragged over vogue cover shoot with wife  george floyd's death former cops get prison time for violating his civil rights  kanye west gifts a$ap bari new maybach… days after he wrecked his old one!!!  norman lear singin' 'that's amore' at 100 the miracle of being alive!!!  jamie foxx wild sing-along on italian vacay 'i'm jamie motherf***ing foxx!!!'  'top chef' star howard kleinberg dead at 46  shawn mendes cancels tour for mental health break  mama june honey boo boo too young for gastric sleeve!!!  britney spears lawyer doubles down she won't sit for depo or testify at trial jerry jones apologizes for derogatory term at cowboys camp  buzz aldrin apollo 11 jacket sells for $2.7 mil space artifact record!!! donald trump protesters flood hotel for 1st speech back in d.c. since jan. 6 kevin hart shames ex-nfler over nudist colony hobby with wife 'you hear whatchu sayin'!?!' jim harbaugh i'm willing to raise my players' baby if pregnancy unplanned 'rhony' star sonja morgan lists nyc townhouse let's try this again!!! tony dow 'leave it to beaver' star still alive despite facebook death post helicopter tragedy man dies walking into blades cops fear he was attempting selfie california soccer player dies following in-game brawl involving players & fans lana del rey gets tro against alleged stalker he stole my car!!! taco bell employee allegedly throws boiling hot water at customers brittney griner sends message to wife in court 'good luck on the bar exam' petsmart sued your groomers killed my dog!!! 'rhoa' star sheree whitfield dating martell holt from 'love & marriage huntsville' 'shahs of sunset' mike charged with domestic violence